Estrutura do projeto / Angular

src/: Contém todo o código fonte da aplicação.

app/: Diretório principal da aplicação onde os componentes, serviços e módulos são organizados.

assets/: Diretório para armazenar arquivos estáticos, como imagem e fontes.

enviromments/: Contém arquivos de configurações para diferentes ambientes (desenvolvimento, produção,)

main.ts: Arquivo de entrada principal que inicializa o módulo principal da aplicação.

index.html: página HTML principal, onde o aplicativo Angular é carregado.

styles.css: Arquivo de estilos globais da aplicação.

angular.json: Arquivo de configuração do Angular CLI, que define como o projeto é construído e servido

package.json: Lista as dependências do projeto e scripts de build.

Quando usamos CLI no Angular para criar um componente, ele sempre vai ter quatro arquivos:
1 - component.html estrutura do angular.
2 - component.css que vai a parte de estilização.
3 - component.spec.ts que vai a parte de testes unitários do projeto.
4 - .component.ts arquivo do modelo dele, que vai conter o @component e a exportação da classe.